


## 项目简介

该项目是一个自动瞄准和射击的脚本，主要用验证Android模拟蓝牙鼠标在AI自瞄领域的可行性。它使用计算机视觉技术检测屏幕中目标的位置，并根据用户设置的参数自动调整瞄准和射击。脚本支持自定义配置文件，用户可以根据需要调整瞄准强度、目标调整等参数。

## 功能特性

- **目标检测**: 基于 ONNX 模型的目标检测，支持检测游戏中的敌人位置。
- **自动瞄准**: 根据用户设置的瞄准强度自动调整瞄准位置。
- **自动射击**: 脚本可以模拟鼠标点击，完成自动射击功能。
- **自定义配置**: 支持自定义配置文件，用户可以根据需要调整压枪力度、瞄准位置等参数。
- **图像显示**: 可选的图像显示功能，实时显示检测结果。

## 系统要求

- **操作系统**: Windows
- **Python**: 3.7 及以上
- **依赖库**:
    - `argparse`
    - `numpy`
    - `opencv-python`
    - `onnxruntime`
    - `Pillow`
    - `psutil`
    - `tkinter`
    - `ultralytics`
    - `pywin32`

## 安装步骤

1. **克隆项目代码**:
   ```bash
   git clone https://github.com/ajfkdk/CS2_AutoAim_By_YOLOV8.git
   cd aimbot-script
   ```

2. **安装依赖**:
  

3. **准备模型**:
   将预训练的 ONNX 模型放置在项目目录中的 `models` 文件夹下，并确保文件名为 `PUBG.onnx`。

4. **配置文件**:
   在 `PressureInfo` 目录下创建压枪配置文件（`.txt`），每一行包含鼠标移动的 x 和 y 坐标，以 `|` 分隔。

## 使用说明

1. **运行脚本**:
   在终端中运行脚本：
   ```bash
   python main.py
   ```

2. **命令行参数**:
   你可以通过命令行参数来调整脚本的行为：
    - `--bbox_confidence_threshold`: 置信度阈值，大于该值的框才会被绘制（默认值：0.8）
    - `--aim_strength`: 自瞄强度，范围 0.0 到 1.0（默认值：1.0）
    - `--target_adjustment`: 瞄准位置调整参数，范围 0.0 到 1.0（默认值：0.2）
    - `--showImage`: 是否显示图像（默认值：False）
    - `--power_key`: 自瞄监听的按键（默认值：右键）
    - `--file_dir`: 压枪配置文件目录（默认为项目目录下的 `PressureInfo`）
    - `--udp_ip`: Hand APP 的 UDP IP 地址（默认值：`192.168.8.7`）
    - `--udp_port`: Hand APP 的 UDP 端口（默认值：`12345`）
    - `--pressForce`: 按下鼠标左键的力度（默认值：6）

3. **文件选择**:
   脚本运行时，你可以按 `F6` 键选择不同的压枪配置文件。

4. **退出程序**:
   在弹出的配置文件选择窗口中，点击“退出”按钮即可停止脚本的运行。

## 贡献指南

如果你想为这个项目做出贡献，请按照以下步骤操作：

1. **Fork 仓库**: 点击右上角的 `Fork` 按钮将项目仓库 Fork 到你的 GitHub 账户。
2. **创建分支**: 在本地克隆你的 Fork 仓库，并在新分支上进行开发。
   ```bash
   git checkout -b new-feature
   ```
3. **提交更改**: 推送你的更改到你的 Fork 仓库，并创建 Pull Request。
   ```bash
   git push origin new-feature
   ```
4. **创建 Pull Request**: 在 GitHub 上提交 Pull Request，我们会尽快进行代码审查和合并。



## 注意事项

- 本项目仅供学习和研究使用，请勿用于非法用途或违反游戏协议的行为。
- 使用该脚本可能会导致你的游戏账号被封禁，请谨慎使用。

